## What's the future may looks like (dang dang dang dang~~~)

1 how tech is changing the world --------------------------------------------------
* 百度 - AI - 大数据
* 智能助手 - 一次唤醒多轮对话，并且可以三方沟通
* AI字幕"CC"低成本化所有节目 - AI弹幕进行时
* NLP技术的未来，预测人类将会如何回应，成为家里必备Robot后 - 更深入细致的收集客户习惯，客户喜欢什么，每个不同主人什么时间会下单，会买什么。。
 - 隐私很重要 or 更好的被服务更重要？
** AI客服是必然方向，主要用到的是自然语言处理技术
* 大数据智能车位泊车，解决停车难问题，甚至可以让AI自动在附近开，不必停车。
* AI寻人，走失儿童等 - 全视角摄像头 - 硬件设备依然是必须品
** AI寻宠
* AI助迪士(disable)
* 5G
* 深入式虚拟现实沟通体验： [全息投影](https://s.taobao.com/search?q=360%E5%BA%A6%E5%B9%BB%E5%BD%B1%E6%88%90%E5%83%8F+%E5%AE%9E%E6%97%B6%E9%80%9A%E8%AE%AF&imgfile=&js=1&stats_click=search_radio_all%3A1&initiative_id=staobaoz_20190708&ie=utf8) + 5G + 数据实时交互 = 全息facetime




2 企业运营 / Company Operation --------------------------------------------------
* suning仓配
* suning仓配各种机器人 - 从找包裹，到包裹送到快递员车上。
* wework/upwork的没落是必然，group是需要group的空间，不能把完全不一样的人放在一个地方，总会影响上班效率。
* 小红书生态官 - 大众评审时代 - 人力成本的合理释放
* Amazon开设Business prime业务 - 大平台向快递业拓展是必然方向。 如京东快递，蚂蚁物流等。


3 生物科技 / Biology tech  --------------------------------------------------
* Gen - killed HIV
* password disaster - bio password usage explosive



4 贸易 / Trading  --------------------------------------------------
* 美国 - 战争 - 贸易 + 潜艇和俄国
* 云计算 - AWS降价 - 中国区 阿里云 腾讯云
* 物流市场 - 壹站preA
* 微信支付 - 平台化 - 类PayPal支持第三方店铺发展工具
* 经济下行风险仍然是全球主要议题
* 新零售 - 前置仓/卫星仓 / 岛屿+到家服务模式
*       - 苏宁小店  
*       - 苏宁易购超商一体化商圈

5 社会 / Society --------------------------------------------------
* 2022年游戏（游戏障碍）将正式被列为疾病之一，防沉溺，防过度打赏等将作为一种常备手段。游戏商业化将会更接近比赛


# --------------------------------------------------


#
#
#
#
#
#


